
Cal tenir Apache i MySQL

per fer funcionar la web cal instalar dins d'una BD de mysql anomenada 'breaking' el fitxer de la carpeta /db.
Amb el phpmyadmin o el metode que es prefeireixi s'importen les taules i dades.

Hi ha un fitxer anomenat config.php on si sorgeixen problemes, podran ser per el direccionament de les rutes:

// url
define('SITE_URL', '');
define('SRC_URL', '');

---
Si ocasionen algun problema s'haurà de posar el nom del host. Per exemple en el meu Pc: 

define('SITE_URL', 'http://p1.multimedia.com/');
define('SRC_URL', 'http://p1.multimedia.com/');


